Restauracja oferuje w swoim menu kuchnię azjatycką - min. Chin, Korei i Indii. Jest to
bardzo dobra restauracja, której zależy na nieposzlakowanej opinii i dużej liczbie
zadowolonych klientów, więc zatrudnia po jednym kucharzu specjalizującym się w danej
kuchni. Tak więc jeden kucharz gotuje wszystkie dania tylko kuchni chińskiej z menu, drugi
kucharz gotuje wszystkie dania tylko kuchni koreańskiej z menu, a trzeci kucharz gotuje
wszystkie dania tylko kuchni indyjskiej z menu.
Wzorzec projektowy: FABRYKA ABSTRAKCYJNA
Dlaczego?: W tym przypadku fabryką jest restauracja, która oferuje w menu dania kuchni
azjatyckiej, będące produktami fabryki. Klasami pochodnymi fabryki są kucharze, którzy
gotują tylko dania z jednej rodziny dań, tj. np. dania kuchni chińskiej, dania kuchni
koreańskiej itd.

Ok, 2pkt